19.10.2018 - Alle - 120min
Gruppenbildung in Moodle.
Installation des SVN Plugins und des SVN Connectors mit mehr und weniger Schwierigkeiten.
Aufbau einer grundlegenden Projektstruktur in Github und Eclipse.
Erstes Eindenken in Problemstellung und Beginn der Suche nach einem geeigneten Interviewspartner.


21.10.2018 - Yann - 60min
Email an Andrea Hufschmid, Hausärztin in Lenzburg, zur Abklärung ob Interview möglich ist. 
Erste Testversuche um Java Klassen ins Dateienrepository zu laden. Versuche waren nach einigen Testen erfolgreich.


23.10.2018 - Yann - 20min
A. Hufschmid ist mit dem Interview einverstanden. Weitere e-mail um Interviewform zu klären, und Terminfindung. 
Interview wird voraussichtlich in den nächsten 14 Tagen durchgeführt werden.


